Q：为什么我的耳机无法使用“设置耳机”功能？
A：“设置耳机”功能是通过蓝牙通讯实现的，目前仅适用于FIIL Wireless耳机，暂不适用于FIIL有线耳机、FIIL Bestie或其它品牌的耳机。
详细情况还请参照您的耳机功能说明书。


Q：	为什么我的FIIL Wireless耳机无法连接手机或fiil+？
A：	您可以参照“设置耳机――首页――点击连接”的连接向导，或耳机说明书中的操作，将FIIL Wireless与手机、fiil+连接。
请注意，FIIL Wireless耳机同时最多可连接2部手机/电脑/或其他蓝牙设备处于待机状态，但同一时间只能接收来自其中1部设备的音乐、电话或fiil+的连接。


Q：	“降噪”和“兼听”是什么意思？
A：	“降噪”模式，即主动降噪（Active Noise Cancellation，ANC）模式，是通过FIIL Wireless的降噪电路系统，产生与外界噪声幅度相等相位相反的声波，将外界噪声抵消，让您在周围嘈杂的环境下，依然可以清晰的欣赏音乐。适合在飞机、火车等嘈杂环境下使用。
“兼听”模式，是FIIL Wireless在不播放声音的情况下，通过外部麦克风，将周围环境的声音拾取后通过喇叭重放，并对环境中的低频噪声作一定消除。让您在不取下耳机的情况下可以清晰的留意到周围的声音。在有音乐、电话、提示音或其他声音时，“兼听”模式会暂时关闭；声音停止时自动恢复。
以上两种模式都会造成额外的电池电量消耗。不需要这两种功能时，您可以设置成“普通”模式以节约电量。


Q：	什么是“高清语音”功能？
A：	高清语音（HD Voice），又称宽带语音（Wideband Audio），它将语音电话传送的声音频率范围扩展了2倍以上，使通话更加接近真实。当您使用网络语音聊天（如微信语音聊天、QQ电话、Skype语音通信等），或者通话双方手机和运营商都支持的情况下，开启“高清语音”可以让您的通话质量获得极大程度的提升。
关闭此功能，可以稍微减少电池电量消耗
