Q：“煲耳机”是什么意思？
A：“煲耳机”指为耳机刻意安排的磨损过程，类似于汽车发动机的磨合。目的是让耳机的机械系统的迅速老化，减少声音的失真度，提前进入耳机设计时的预期状态。


Q：煲耳机是越快（越慢）越好么？
A：煲耳机的速度过快或过慢，都是对耳机使用有负面影响的。
如果快速煲耳机，大功率、长时间驱动耳机，很有可能造成新耳机机械系统震动幅度过载、发热，物理部件撕裂、变形，造成不可逆转的损坏。
目前大多数中高档耳机中除机械系统外，还包含一些电子系统，在耳机的使用过程中与机械系统协同工作。如果煲耳机过慢、时间过长，也会减少耳机电子系统的寿命，从而减少耳机整体寿命。
因此在耳机煲机期间，尽量关闭耳机的电子系统。


Q：煲耳机时应该选择什么样的声音或音乐？要煲多久？
A：有许多发烧友推荐煲耳机使用白噪声、粉红噪声、特定音乐甚至是扫频信号。但效果孰优孰劣并没有定论。根据fiil声学工程师们的经验，使用粉红噪声煲机，声音效率高、三频更均匀。
煲机时间每次不宜过长，每次1~2小时，一段时间之后逐渐增强音量，是最安全、有效的方式。
使用“煲耳机”功能，帮您管理煲机进程，自动控制音量，并且可以设置每天提醒，让您煲耳机过程更加安全、有效。
